This is syslinux-6.03, downloaded and pristine in its current form from the upstream distro on kernel.org.

### Каталоги Syslinux

- @src/: это мой каталог, для моих экспериментов

- bios/: Это основной каталог для BIOS-версии Syslinux.
- bios/core/ — здесь находятся исходные файлы для основной части BIOS-загрузчика.
- bios/com32/ — содержит модули на C, такие как menu.c32 и другие утилиты, которые используются для дополнительных функций загрузчика (например, текстовые меню).

- efi/: Этот каталог содержит файлы для версии Syslinux, работающей на системах с UEFI.
- efi/core/ — аналогично папке bios/core/, здесь находятся исходные файлы для загрузчика в UEFI.

- mbr/: Здесь находятся файлы для работы с Master Boot Record (MBR). Они содержат код для начального этапа загрузки с диска.

- ldlinux/: Эта папка содержит образы и исходные файлы для создания ldlinux.sys, файла, который Syslinux использует для продолжения загрузки после выполнения начального загрузчика.

- doc/: Документация по Syslinux. Полезно для чтения описания возможностей и настройки системы.

- memdisk/: Memdisk — это инструмент, используемый Syslinux для загрузки дисков или дискет (обычно используется для загрузки образов дискет или старых ОС, таких как DOS).

- libinstaller/: В этом каталоге находятся файлы для установки Syslinux на носители (например, на USB-диски или другие накопители).

- utils/: Утилиты для разработки и отладки, такие как генераторы образов, скрипты для компиляции и сборки загрузчика.

- extlinux/: Это версия Syslinux для работы с ext2/ext3/ext4 файловыми системами. Она работает с разделами на дисках, которые используют эти файловые системы, и загружает ядро из них.

- pxelinux/: Загрузчик для сетевой загрузки через PXE. Здесь находятся файлы для загрузки по сети.

